Автомобілі супротивників рухаються назустріч дуже швидко. Це зроблено спеціально, так як суть гри буде полягати в тому, щоб уникнути як можна більше зітнень. Спочатку я хотів зробити класичну гонку де потрібно переганяти інші автомобілі, але потім прийшла ідея зробити гру на швидкість реакції.

Що реалізовано по гравцю.
1. Автомобіль плавно набирає швидкість і гальмує.
2. Може рухатись деякий час накатом без натиснення на газ.
3. На крутих поворотах потрібно збавляти швидкість, так як гравця виносить на  траву.
4. При русі по траві швидкість гравця падає.

Що реалізовано по супротивниках.
1. Супротивники можуть змінювати смугу руху.
2. Можуть наздоганяти і переганяти автомобіль гравця, якщо гравець їде повільно.
3. Їх можна зіштовхувати з траси.
4. При зіткненні з автомобілем гравця швидкість супротивника падає.

Оскільки суть гри змінилася вже в процесі написання, то для того щоб побачити більшість ефектів супротивників (наприклад зміна смуги руху), гравець повинен рухатись повільно.
Хоча можна налаштувати гру так, щоб супротивники рухались на зустріч не так швидко.

Що потрібно додати для повноти картини.
1. Лічильник набраних очок

Оскільки код "тільки з печі", то деякі місця потребують рефакторингу.
Для полегшення сприйняття, додав коментарі в тих місцях які не очевидні з контексту